Alltså bort från makten! Iväg med dig!
Och det är det här som är så intressant.
Att i den här kraften, så talar man
ofta om de arga unga männen
Man talar ofta om de här våldsamma upproren.
Men i själva verket så ser vi att kvinnors förmåga
att organisera sig – och för den delen män som
organiserar sig – i det enträgna organisatoriska arbetet.
Där är en nyckel som vi ofta förbiser.
[Är folkligt uppror en del av demokratin?]
Folkligt uppror är en del av demokratiseringsprocesser.
Eller det kan vara, ska vi säga.
Därför det blir också ett sätt; att när människor
ser att det inte går att påverka på andra sätt.
Så är det ju väldigt positivt att folk mobiliserar sig.